قام بالترجمة
هــشـــام عـــــادل
(تستمر الموسيقى الدرامية)
(حفيف الأعلام)
(طنين آلي) (سرقة بلاستيكية)
(خطى تتثاقل) (أدوات قرقعة)
(جلطة غطاء)
(سرقة الحقيبة)
(رنين معدني) (طنين آلي)
(خطى التثاقل)
(موسيقى درامية) (عواء الريح)
(القلب النابض)
(خطى التثاقل)
(ثغاء الماعز)
(تستمر الموسيقى الدرامية)
(كيس جلخ)
(ثغاء الماعز)
(سرقة الحقيبة)
(عواء الريح) (ثغاء الماعز)
(تستمر الموسيقى الدرامية)
(خطى تتثاقل) (تساقط المياه)
(عواء الريح) (خطى التثاقل)
(مرسل يتحدث بلغة أجنبية)
(طنين الهليكوبتر)
(يواصل المرسل التحدث بلغة أجنبية)
(خطى التثاقل)
(مرسل يردد بلغة أجنبية)
(صرخات معدنية)
(خطى التثاقل)
(سرقة الأكياس) (عواء الريح)
(صرخات معدنية)
(أزيز المحرك) (الموسيقى الدرامية مستمرة)
(يستمر المحرك في الهمهمة) (تستمر الموسيقى الدرامية)
(خطى تتثاقل) (ثغاء الماعز)
(تستمر الموسيقى الدرامية)
(سرقة الحقيبة)
(صوت الهاتف)
- وظيفة لماكسيموس.
لدي إحداثيات.
طلب الاستلام في موعد ألفا.
العملية جاهزة.
(صوت الهاتف)
(تستمر الموسيقى الدرامية)
(طقطقة المحرك) (طقطقة النار)
(أزيز المحرك) (الموسيقى الدرامية مستمرة)
(هسهسة الفرامل)
(تستمر الموسيقى الدرامية)
(طافوا النار)
(ارتطام القدمين)
(دوي طلقات نارية) (موسيقى درامية مستمرة)
(صرخات معدنية)
(الجندي الشخير)
- قنبلة يدوية.
(انفجار طلقات نارية)
(رعشة معدنية) (الموسيقى الدرامية مستمرة)
(صرخات معدنية)
- [الكوماندوز] إنه مقفل.
- ابتعد عن الطريق. (صرخات معدنية)
(تستمر الموسيقى الدرامية)
(صرخات معدنية)
(صندوق قعقعة)
(كيس جلخ)
(خطى التثاقل)
- المضي قدما وفقا
للخطة ، موعد في كندا.
سأكون عند نقطة الإسقاط شمال الحدود.
- [الكوماندوز] الطيار واقف بجانبه.
- الاتصالات المظلمة ، لا يمكننا العبث بهذا.
(تستمر الموسيقى الدرامية)
(خطى التثاقل)
(زقزقة الطيور)
(موسيقى متوترة لطيفة)
(تلطم الفأس الجليدي)
(قرقرة الجليد)
(جاكسون يصرخ)
(طفل يضحك)
(أزيز جوي)
(جاكسون يتنفس بصعوبة) (الموسيقى الدرامية مستمرة)
(صوت فأس الجليد)
(رنين الهاتف)
(الموسيقى المتوترة اللطيفة مستمرة)
(أزيز سحاب)
(جاكسون يضحك)
(أصوات طنين الهاتف)
- مرحبًا بيل.
- جاكسون ، ماذا ستفعل؟
(جاكسون يتنفس بصعوبة)
- أنا فقط أتسكع.
- حسنًا ، لدي عميل يبحث هنا
لرجل لصيد الأيائل.
أه هل أنت مهتم بالصعود إلى النزل؟
- نعم ، يمكنني استخدام العمل.
كانت الزوجة تضايقني لحجز شيء ما.
- آه ، رائع.
اممم ، يوم الافتتاح هو السبت.
سأراك في النزل.
احجز لك في نفس الفندق كالمعتاد.
- شكرا ، سأراك في النزل.
(حفيف الملابس)
(موسيقى درامية)
(تستمر الموسيقى الدرامية)
(أزيز المحرك)
(الفرامل صرير)
(قعقعة الباب)
(باب النقر اغلاق)
(خطى التثاقل)
(امرأة تئن)
(نقر مزلاج)
(خطى تتثاقل) (امرأة تئن)
- فاتنة.
(كيس جلخ)
عزيزتي ، أنا في المنزل. (حفيف الستائر)
ماذا بحق الجحيم؟
- قلت لك - - ما هذا اللعنة؟
قلت إنك لم تكن - -
ما هذا اللعين ، هذا الرجل؟
- العودة للمنزل حتى
الغد. - أنت تمزح معي؟
هذا الشخص؟
انتظري - هل تمزحين؟
- ماذا تفعل؟ - ما هو اللعنة
مشكلتك؟ - مشكلتي؟
ما هي مشكلتك؟
أوه ، ليس لديك فكرة؟ - يا إلهي.
- ليس لديك فكرة؟
(صوت طقطقة الرأس)
ليس لديك فكرة؟ - ما هو اللعنة
الخطأ بك؟ - ما خطبي؟
ما مشكلتك؟ - هل أنت جاد؟
- انتي زوجتي. - يا إلهي.
لا أشعر بذلك
لأن كل يوم سخيف يتركني هنا.
وبعد ذلك تذهب إلى الجبال اللعينة بنفسك.
ماذا تتوقع؟
- [روبي] دعني أذهب يا رجل.
- أنت غريب يا عزيزتي. - أنا أتوقعك
لأتصرف مثل زوجتي.
- لقد متنا مع هالي. متنا.
- أتمنى ، أتمنى أن أموت مع هايلي.
- أنت حزين جدا.
أنت حزين جدا.
خذ خاتم زواجك اللعين.
لقد انتهيت.
- نحن لم ننتهي. (صرخات معدنية)
- لقد انتهينا.
(صوت مقلاة) (موسيقى درامية)
- [Radio DJ] صباح الخير ، مونتانا ،
تحطم طائرة صغيرة في الجنوب مباشرة
من الحدود الكندية الليلة الماضية.
يعتقد المسؤولون أنه لم يكن هناك ناجون ،
وقُتل الطيار فقط.
في أخبار أخرى ، افتتاح موسم الصيد
على بعد يومين فقط مع
وجود موظفين مؤقتين يتطلعون إلى التراجع.
وينبغي أن يكون فكرة جيدة.
الوقت هو 7:48 صباحا.
الآن ، عودة إلى ضربات البلد.
(موسيقى هادئة)
♪ اوه ♪
♪ Ah, ah ♪
(أزيز المحرك)
أسافر عبر هذا الطريق المفتوح ♪
♪ أبحث عن مكان
يمكنني الاتصال به بالمنزل ♪
♪ أنا عند مفترق طرق ♪
♪ ولا أستطيع ضبط نفسي
♪ وأنا أتساءل ما الذي يمكن أن ينتظرني
♪ إذا نظرت إلى الخارج وشاهدت ♪
♪ سأجد مكانًا لي
الاختيارات تقودني إلى الطريق
الذي أحتاج أن أسلكه ♪
(أزيز المحرك) ♪ أنا لا أبرم صفقة
مع الشيطان
♪ أنا لا أتعلق مثلك ♪
(الفرامل صرير)
(قعقعة الباب)
(صرير الباب)
- سنذهب لنجد غرفتنا.
- [فتاة] لكنك قلت (سرقة الأكياس)
سنذهب للحصول على بعض الآيس كريم.
- [الأم] حسنًا ، علينا
فقط البحث عن غرفتنا أولاً.
(خطى التثاقل)
- اعذرني.
اعذرني.
(خطى التثاقل)
لقد أسقطت هذا.
- شكرًا لك.
- على الرحب والسعة.
(خطى التثاقل)
(صرير الباب)
(موسيقى درامية)
(نقر مزلاج)
(باب النقر اغلاق)
(سرقة الحقيبة)
(نقر مزلاج)
(أزيز المحرك)
(الصراصير النقيق)
(طيور تصرخ)
(نعيق الطيور)
(الصراصير النقيق)
(ارتطام القدمين)
(قعقعة المناظير)
(قعقعة البوابة)
(خطى التثاقل)
(قعقعة الباب)
(باب يغلق)
(سرعة المحرك)
(أزيز المحرك) (تكسير الحصى)
(موسيقى درامية)
- [دينا] آخر الإحداثيات المعروفة
من الطيار في هذه المنطقة.
من المفترض أن تكون العبوة معه.
نعتقد أن الطيار طرد قبل تحطم الطائرة.
(هسهسة ثابتة)
(تستمر الموسيقى الدرامية)
الحزمة في البرية.
يجب التقاطها بأي ثمن.
استخدم كل الوسائل الضرورية.
(هسهسة ثابتة)
- هذا زعيم التانغو.
هل هناك أي احتمال لوجود رزم مع الحطام؟
- [كوماندوز] سلبي ، بحثنا في موقع التعطل.
يجب أن يكون مع الطيار.
- ثم سنجده.
ويسكي سبعة من أصل.
(صفير لاسلكي)
(خطى التثاقل)
(قعقعة الباب) (أزيز المحرك)
(باب يغلق)
(خطى التثاقل)
(موسيقى هادئة)
- جيمي ، دعني أخبرك بشيء.
هذا ليس هراء.
إذا كانت تلك الراهبة تزن
رطلًا ، فإنها تزن 300.
كنا نتحدث.
♪ اوه ♪
♪ Ah, ah ♪
أسافر عبر هذا الطريق المفتوح ♪
♪ أبحث عن مكان
يمكنني الاتصال به بالمنزل ♪
♪ أنا عند مفترق طرق ♪
♪ ولا أستطيع ضبط نفسي
♪ وأنا أتساءل ما الذي يمكن أن ينتظرني
- آسف ، نادلة جديدة تعرضت لانتقادات.
ماذا يمكن أن أحضر لك؟
- مجرد بيرة.
- هل حصلت على تفضيل؟
- هل لديك جبال تمشي؟
- نعم ، لقد
حصلت على المشي في الجبال.
(صوت الدرج) (تحطيم النظارات)
حسنًا ، من الواضح أنها
بحاجة إلى مزيد من التدريب.
عقد صفقة مع الشيطان ♪
♪ أنا لا أصنع
♪ لا أفكار الرتق ♪ (قعقعة صينية)
♪ أنا أتحرك ♪
♪ تكوين فريقي الخاص ♪ (قعقعة شظايا الزجاج)
♪ 'لاني وجدت كل ما احتاج
(شظايا الزجاج قعقعة) ♪ ووجدت
كل ما يمكنني الاحتفاظ به ♪
(شظايا الزجاج قعقعة) ♪ أوه أوه ♪
(أزيز جوي)
- أوه ، تعال
، حبيبي ، لا بأس.
إنه مجرد حليب مسكوب ، حسنًا؟
لا تقلق بشأن ذلك ،
لكن سأخبرك ماذا.
سأضطر إلى تنظيف هذا الحليب.
من الأفضل استخدام هذه الممسحة
أن يدي هنا. (سارة تضحك)
(جاكسون يضحك)
- نظفها.
- [جاكسون] التنظيف.
(جاكسون يضحك)
- جاكسون ، جاكسون.
- جاكسون. (قرع يدوي)
أوه ، جاكسون.
جاكسون من الأرض إلى جاكسون. (قرع يدوي)
هل انت بخير؟
أنا قلقة قليلاً عليك.
- ميرف ، مهلا.
(مورف يزيل الحلق)
- واه ، ماذا حدث للموش هناك؟
- لا شئ.
- ليس من شأني.
لكن أه هذا يذكرني بمزحة
أخبرني الرجل العجوز عندما كنت طفلاً.
الرجل يركب قطار الأنفاق.
لديه عين سوداء.
يجلس بجانب رجل آخر ،
والشخص الآخر لديه عين سوداء.
ويقول له آه يا ​​صاحبي
كيف تحصل على عينك السوداء؟ "
ويذهب ، آه ، "آه
، كنت أتطلع للذهاب في إجازة.
لذلك ، ذهبت إلى وكالة سفر ،
وها هي هذه الشقراء المثيرة
مع رف كبير وسترة ضيقة.
أريد أن أطلب منها تذكرتين إلى بيتسبرغ.
وانتهى بي الأمر بسؤالها
عن اعتصامين إلى تيتسبيرغ ".
(مورف يضحك)
أه ينظر إليه ويذهب ،
"كيف تحصل على عينك السوداء؟"
"نزلت لأجلس على مائدة الإفطار ،
وسألتني الزوجة ماذا أريد ،
وما أردت قوله هو "وعاء من الخبز المحمص"
لكن ما قلته في النهاية كان ،
"أيتها العاهرة اللعينة ، لقد خربت حياتي".
(مورف يضحك) (صوت خفقان اليد)
(مورف وجاكسون يضحكان)
- هذا جيد.
هذا جيد يا مورف.
آخر مرة قلتها لي ،
في المرة الأخيرة ، كانوا
في حافلة ، لكن أعتقد ،
أعتقد أن مترو الأنفاق ومترو الأنفاق أفضل بكثير.
(مورف يضحك)
طريقة أفضل.
- اه انا اعرف.
آه.
مهلا ، على أي حال
، سمعت ما حدث في منزلك
مع ذلك الأحمق الصغير ، روبي.
لم يكن هذا صحيحًا.
دعني أخبرك ، هذا الدوش الصغير ،
علمته سخيف كل شيء يعرفه
حول أعمال الخدمة والتدفئة والسباكة حسناً؟
تريدني أن أخرجه خلف محل سباكة
وتصويب مؤخرته ، سأفعل ذلك سخيفًا.
- لا نظرة.
أقدر ذلك ، حسنًا؟
إنها حياتي ، مشكلتي.
سوف أعتني بذلك.
- [ميرف] مرحبًا ، أعطني الكلمة ، سآخذه
اخرج واحصل على جيرسي بالكامل.
- كل شيء جيد.
- نحن بخير مع ذلك؟
أنا آسف لذلك. (خرخرة النظارات)
♪ نزلت على ركبتي
، وصليت ، لكنهم فازوا
(جلطة نظارات)
على أي حال ، من
المفترض أن ألتقط هذا الرجل
قادمًا من كندا ، والله يعلم مكانه.
إنه يتأخر قليلاً ، لكن على
أي حال ، يجب أن أذهب.
كلنا على حق؟
حسنًا ، سنلحق بك.
- حسنًا يا أخي.
- [ميرف] حسنًا ، لاحقًا.
(تستمر الموسيقى الهادئة)
(موسيقى درامية)
(قعقعة بندقية)
(صوت زجاجة)
(صرخات معدنية)
(تستمر الموسيقى الدرامية) (رعشة معدنية)
(تكسير السائل)
(تستمر الموسيقى الدرامية)
(الجنود يصرخون بشكل غير واضح)
(انفجار)
- دعني أذهب.
ابتعد عني.
شخص ما يساعدني.
توقف ، لا ، توقف.
أعني ذلك.
(قعقعة البندقية) (الموسيقى الدرامية مستمرة)
أعني ذلك ، توقف.
قف.
مرحبًا ، أعني ذلك ، توقف. (خلط القدمين)
(تستمر الموسيقى الدرامية) (نباح الكلب)
(خطى التثاقل)
(قعقعة الباب)
- شكرًا لك.
(سرعة المحرك)
(تستمر الموسيقى الدرامية)
(موسيقى هادئة)
(صرير الباب)
(خطى التثاقل)
(جاكسون يتنهد)
(قرع اليدين)
(رنين الجرس)
- من كنت تغضب؟
- كما تعلم ، القصة المعتادة.
كما تعلم ، نزلت لتناول الإفطار ،
وسألتني الزوجة عما أريد.
أردت أن أقول لها إنني
أرغب في وعاء من الحبوب ،
لكن بدلاً من ذلك ،
قلت ، "أيتها العاهرة اللعينة.
لقد خربت حياتي (يضحك) ".
لقد صدمتني.
- حسنًا ، من الجيد
أن أراك لم تتغير كثيرًا.
- نعم ، كيف حال الأيائل؟
- أوه ، هم ما زالوا عاليا.
كان الجو دافئًا جدًا.
يجب أن ينزل قريبًا
، على الرغم من ذلك.
- أتمنى أن يحب رجلي المشي.
- العميل ليس رجلاً.
- ماذا؟
(صرير الباب) (رنين الأجراس)
- [بيل] ها هي.
(نقر مزلاج)
(خطى التثاقل)
- أهلاً.
انا كيت.
- جاكسون.
(الصراصير النقيق)
(موسيقى هادئة)
- أراد والدي دائمًا أن يأخذني للصيد ،
لكنه لم يفعل ذلك قط.
عندما وافته المنية ، شعرت
أنها ستكون طريقة جيدة للتواصل.
لذلك ، قمت بالقفز وانتقلت إلى مونتانا.
ليس لدي حتى شقة حتى الآن.
لقد كنت أقيم في هذا الفندق.
(تقطيع الحوافر)
(كيت تضحك)
أنا أركب مع رماده.
أود أن أنشرهم عندما نحصل على الأيائل.
من المضحك الأشياء التي نأسف
عليها عندما يموت أحد أفراد أسرته.
من الصعب الاتصال عندما تفقد شخصًا ما.
- الصيد لا يتعلق بالحديث.
- اعتقدت أننا كنا
نركب فقط إلى المعسكر العالي.
- نحن ، وسنفعل ذلك بهدوء.
تعرف الحيوانات متى يتم اصطيادها ،
جميلة جدا من فضلك مع السكر في الأعلى-
- اخرس اللعنة؟
(تستمر الموسيقى الهادئة)
(الصراصير النقيق)
- هذه خيمتك هناك.
خذ راحتك.
سأجعل الخيول تستقر ،
وبعد ذلك سأبدأ على العشاء.
اسحب معدات المطر الخاصة بك.
سأضعه في حقيبتي ليوم غد ،
قلل من وزنك.
سنضع الكثير من الأميال.
(جاكسون الزفير)
لا تشيخ ابدا.
(تستمر الموسيقى الهادئة)
(أزيز سحاب)
(سرقة الخيمة)
(موسيقى لطيفة)
- [الكوماندوز] هذا هو ألفا واحد.
أنا على جانب التلال الشمالية.
لا يوجد مؤشر على الطيار بعد.
(صوت هسهسة ثابتة) (أصوات تنبيه لاسلكية)
- هذا الويسكي سبعة.
ليس لدي أي شيء لستة.
أنا أنتقل إلى منصبك.
(الرياح العواء)
- هذا زعيم التانغو.
ليس لدينا أي شيء
في الربع الثالث أو الرابع.
(موسيقى مشوقة)
(طقطقة الخشب) (طقطقة النار)
- لذا ، تشرق الشمس غدًا الساعة 7:56.
يعني أن اللقطة القانونية الأولى كانت 7:41.
نريد أن نكون في الموضع 7:15 آخر مرة.
يستغرق الوصول إلى هناك حوالي ساعة ،
لذا الإفطار 5:30. (الصراصير النقيق)
(يشم جاكسون)
- أود الانقسام لتغطية المزيد من الأرض.
- لا.
- ولم لا؟
(طقطقة النار)
- لأن هذا مطاردة موجهة.
(كيت تتنهد)
لا يمكن الانقسام.
- لكن ألن يكون لدينا
فرصة أفضل للحصول على الأيائل؟
- أنا لا أصطاد.
أنا أرشد.
- ماهو الفرق؟
- أنا هنا لأحافظ على سلامتك
و ، اممم ، اعتني باحتياجاتك.
(طقطقة النار)
- أنا أحب صوت ذلك.
- هناك أشيب ، حسنًا؟
يمكنك العبور إلى كندا.
يمكنك إطلاق النار عن طريق
الخطأ على حيوان غير قانوني.
(يشم جاكسون)
- هل نحن بهذا القرب من كندا؟
حيوان غير قانوني؟
- نعم.
أنت تعرف الفرق
بين ثور بني الخيوط وثور سبايك؟
أو ماذا عن أي جانب
من قسم الخور 314 ينتهي
و 317 يبدأ ، مما يجعل
إطلاق النار على بقرة أمرًا غير قانوني؟
أو ماذا ستفعل ،
أطلق النار على ثور ،
يركض في المجال الخاص لشخص ما ، همم؟
- ثور سبايك هو
ظلة لها قرون لا تتفرع.
لا يمكنك إطلاق النار
على ثور شرق ميل كريك.
وإذا انتهى الأمر ببقرتك في مجال
خاص بعيدًا عن هذا الحد ،
يجب أن تكون أفضل لقطة.
Just 'because I'm a girl doesn't mean I don't know shit،'
kay؟ فقط لأنني فتاة لا يعني أنني لا أعرف القرف ، كاي؟
اذا كان لديك ما تريد قوله، قله.
- حسنًا ، أتطلع إلى أن أريكم مغامرة.
(كوب قعقعة)
- أراهن أنك ستفعل.
(يشم جاكسون)
- كما تعلم ،
فقط لأنك قرأت كتابًا عنها
أو تعلمون أن مشاهدة
عرض صيد لا يعني ذلك
يمكن لأي شخص القيام بذلك.
- لهذا السبب قمت بتعيينك.
(حفيف الملابس)
(خطى التثاقل)
(موسيقى درامية)
(أزيز سحاب)
(حفيف الخيام) (طقطقة النار)
(ذئب عواء)
(طقطقة النار) (الموسيقى الدرامية مستمرة)
(سارة تضحك)
- [هيلي] أضعها هنا.
- انه جيد جدا.
أحب ذلك. (نقر مزلاج)
(صرير الباب)
- انظر ، هايلي
، والدي حصل على الكرة.
- ارميني بالكرة.
ارمي الكرة لي. (جاكسون يضحك)
- حسنا ، مستعد؟
(همهمة المحرك) (موسيقى مبهجة)
هاهي آتية.
(صوت الكرة)
نعم بالتأكيد. - نعم.
- عمل رائع.
- مرة أخرى.
(أزيز المحرك)
♪ بدأت للتو شيئًا ♪
(موسيقى مبهجة) (صوت صوتي يدوي)
- حسنًا ، هنا يأتي تمريرة عميقة.
(تستمر الموسيقى المبهجة) (صوت خفقان اليد)
(صوت الكرة)
لا.
(أزيز المحرك)
(الفرامل صرير)
- يا إلهي. (صوت صوت السيارة)
(صوت بوق) (موسيقى درامية)
(صفارات الإنذار) (صفارات الإنذار)
(تستمر الموسيقى الدرامية) (طقطقة النار)
(جاكسون يتنهد)
(خطى التثاقل)
(موسيقى درامية) (خطى تتثاقل)
(صرير الأيائل)
(يترك سرقة)
- ش.
(صرير الأيائل)
هل سمعتهم؟
إنهم هناك.
سنذهب ، لكننا نذهب بهدوء حقًا.
(خطى التثاقل)
(يترك سرقة)
(تستمر الموسيقى الدرامية)
(صرير الأيائل)
ش.
(يترك سرقة)
ش. (تستمر الموسيقى الدرامية)
(جاكسون يتنهد)
إنه مضحك ، نحن
نعلم أنهم قريبون جدًا ،
لكنهم يشعرون بالضغط ،
وهم فقط ، ما عليك سوى المضي قدمًا.
- يجب أن نفترق.
- ليست فرصة.
(موسيقى درامية)
(تستمر الموسيقى الدرامية)
(زقزقة العصافير)
- أعلى.
- نعم ، إنها كبيرة جدًا.
كما تعلم ، الدببة الرمادية
في هذه المنطقة بالفعل نحو طلقات نارية.
- لماذا؟
- لأنهم علموا أنها
عادة ما تقتل صيادًا ،
تحاول الحصول على وجبة لذيذة وسهلة قبل السبات.
- آه.
- تعال.
هذا الشيء لا يريد
أن يفعل معنا أي شيء.
(موسيقى درامية) (خطى تتثاقل)
(الرياح العواء)
(تستمر الموسيقى الدرامية)
(خطى التثاقل)
(تستمر الموسيقى الدرامية) (خطى تتثاقل)
انظر إلى ذلك.
- [كيت] ما هذا؟
- إنها طباعة.
- إلك؟
- نعم ، تبدو جميلة.
(تستمر الموسيقى الدرامية)
تعال.
(خطى تتثاقل) (الموسيقى الدرامية مستمرة)
قد يكون هناك شيء هناك.
(كيت تتنهد)
- أنا تعب للغاية.
الوقت يتأخر.
لقد كنا في ذلك لمدة 10 ساعات.
- حسنًا ، سأذهب إلى قمة التلال.
إذا كان هناك قطيع من الأيائل هناك
على الأقل سنعرف غدًا.
(خطى التثاقل)
(تستمر الموسيقى الدرامية)
(سرقة العشب)
(سرقة الحقيبة)
(الرياح العواء)
(تستمر الموسيقى الدرامية)
(قعقعة بندقية)
(خطى تتثاقل) (الموسيقى الدرامية مستمرة)
(تستمر الموسيقى الدرامية)
(حفيف المظلة)
(قعقعة حقيبة)
(تستمر الموسيقى الدرامية)
(حفيف المظلة)
(قعقعة حقيبة)
(حفيف المظلة) (تستمر الموسيقى الدرامية)
(خطى تتثاقل) (الموسيقى الدرامية مستمرة)
(تستمر الموسيقى الدرامية) (خطى تتثاقل)
(انفجار طلقات نارية)
(خطى التثاقل)
(خطى تتثاقل) (قعقعة بندقية)
كيت.
(تستمر الموسيقى الدرامية)
(جاكسون الشخير)
ماذا حدث؟
هل انت بخير؟
- أخذت رصاصة على ثور.
- ماذا؟
- ثور إلك ، أخذت رصاصة ، وأخطأت.
هل رأيت أي شيء هناك؟
- أنا؟
آه ، أجل ، لقد رأيت ثورًا أيضًا.
(تستمر الموسيقى الدرامية)
- أعتقد أننا يجب أن نبدأ هنا غدا.
- نعم نعم.
(صرخات معدنية)
(جاكسون الزفير)
ما زلنا يجب أن نترك والدك.
- ماذا؟
- الرماد في الجرة.
- نعم.
حسنًا ، لنعد إلى المخيم.
(تستمر الموسيقى الدرامية)
- [كيت] إذن ،
ما الذي دفعك إلى الصيد؟
- حسنا ، أنا لا أعرف.
كانت لدي الخبرة.
(تستمر الموسيقى الدرامية)
(جاكسون الزفير)
(طقطقة النار) (النقيق الصراصير)
لذا ، أخبرني ، هل أتيت
حقًا إلى هنا لتصيب الأيائل ،
تنشر رماد والدك ،
بدء حياة جديدة في بيج سكاي كانتري؟
- لم يكن الأب مقطوعًا ليكون أبًا.
(كيت تتنهد)
أود أن أقول إنه بذل
قصارى جهده ، لكنه لم يفعل.
أردت أن آتي إلى هنا لأريحه حقًا.
(طقطقة النار)
أنا ، أتمنى أن نفعل ذلك غدًا.
(حفيف الملابس)
(خطى التثاقل)
(موسيقى درامية) (طقطقة نار)
(جاكسون الزفير)
(موسيقى درامية)
- توقف عن دفعني بعيدًا ، جاكسون.
لن أدعك تفعل هذا بي ، بنا.
يمكننا تجاوز هذا معًا.
يمكننا أن نكون هناك لبعضنا البعض.
أنت فقط ، يجب أن تسمح لي بالدخول.
- هناك جزء مفقود مني ،
جزء مني لم يعد ولم يمت.
وفي كل يوم ، أنتظر عودته.
ثم ، كل يوم ،
أشعر بخيبة أمل لأنه هناك
مجرد التلويح لي ،
يذكرني ، ويسخر مني.
(جاكسون يتنهد)
(قرع اليدين)
- ولكن ماذا؟
(جاكسون يتنهد)
لكن ماذا يا جاكسون؟
تقول أنك تريد أن تكون هنا
معي ، لتكون هنا الآن ،
اذا افعلها.
لقد فقدت هايلي أيضًا.
(طقطقة النار)
يمكننا تجاوز كل هذا معًا ، أنت وأنا.
نستطيع فعل ذلك.
يجب أن تثق بي.
يمكننا أن نجتاز كل هذا معًا.
تحتاج أن تثق بي.
(طقطقة النار) (النقيق الصراصير)
(تكسير السائل)
(صوت الحاوية)
(سرقة ضمادة)
(طقطقة النار) (النقيق الصراصير)
(موسيقى درامية)
(كلب ينبح)
(نقيق صراصير) (طقطقة النار)
(أزيز سحاب)
(سرقة الخيمة)
(خطى التثاقل)
- حصلت على برودة الليلة الماضية.
- جرب بعض السراويل.
- لا، انها كل الحق.
يذكرني بمدرسة داخلية في روسيا.
- هل ذهبت إلى مدرسة داخلية في روسيا؟
- نعم.
قلت لك إنني مليء بالمفاجآت.
هل يمكنني الحصول على بعض القهوة؟
- نعم ، عليك أن تطحنها.
(جلطة قهوة)
- حسنًا.
(خطى التثاقل)
(موسيقى درامية)
(المرسل يتحدث بغموض)
(خطى التثاقل)
- [المرسل] المشتبه به مسلح.
(تستمر الموسيقى الدرامية)
(طقطقة إناء)
(نعيق الطيور)
- [الكوماندوز] حسنًا ، لا تحركات مفاجئة.
الجميع يتحركون ببطء.
(تستمر الموسيقى الدرامية)
(طاحونة متماخضة)
(انفجار طلقات نارية)
- انزل ، اسقط.
(دوي طلقات نارية) (موسيقى درامية مستمرة)
- [دينا] أنصحك بالهدف مخطوب.
(كيت همهماتس)
(انفجار طلقات نارية)
- ابق هادئا.
(دوي طلقات نارية) (موسيقى درامية مستمرة)
(قعقعة بندقية)
(طلق ناري)
(خطى التثاقل)
يجب أن نذهب.
- جرة أبي.
- ستنتهي في جرة.
تعال.
(كيت تسعل)
(دوي طلقات نارية) (موسيقى درامية مستمرة)
(المرسل يتحدث بغموض)
- [جندي] جيد.
(تستمر الموسيقى الدرامية) (خطى تتثاقل)
(الجندي الشخير)
- قم بالتجربة.
افعلها.
(الجندي الشخير)
(قطع السكين)
(قطع السكين) (الجندي الشخير)
(انفجار طلقات نارية)
(الجنود همهم)
(تستمر الموسيقى الدرامية)
- جاكسون.
- بندقية.
(صوت طلقات نارية)
(انفجار طلقات نارية)
(الجندي الشخير) (صوت الجسد)
(تستمر الموسيقى الدرامية)
دعنا نذهب.
(سرقة المعدات)
الآن.
(خطى التثاقل)
- الهدف مشياً على الأقدام ، ذكر وأنثى.
حزمة يفترض أن تكون مع الأهداف.
اعتراض وتحييد.
- [كوماندوز] انسخ ذلك ، دينا.
نحن في السعي.
(تسريع المحركات)
- [جاكسون] ابق معي.
(خطى التثاقل)
- [كيت] ماذا يحدث؟
- [جاكسون] اذهب ، انطلق.
- [جاكسون] استمر في التحرك.
- [كيت] جاكسون ، توقف.
- [جاكسون] إنهم قادمون.
- جاكسون ، توقف.
أحتاج بنطال. أحتاج بنطال.
جاكسون. - القرف.
(سرقة الحقيبة)
لقد حصلت على سروالك المطري في ملكي.
(تسريع المحركات)
- من هم هؤلاء الرجال؟
(أزيز سحاب)
ماذا يحدث هنا؟
- هذا سيء.
هذا خطئي.
(سرقة الحقيبة)
- لماذا يطلقون النار علينا؟
(قعقعة المعدات)
- وجدت قضية مليئة بالمال أمس.
(تستمر الموسيقى الدرامية)
- [كيت] أنت ماذا؟
- قف في ذلك الغزال فوق خط التلال.
كان هناك رجل ميت في مظلة.
كان في يده مدفع رشاش ،
وعند قدميه كانت هناك قضية مليئة بالمال.
- نعم صحيح.
(تستمر الموسيقى الدرامية)
(سرعة المحرك)
(قعقعة المعدات)
(نقر المزالج)
(تستمر الموسيقى الدرامية)
(قعقعة حقيبة)
(جلطة غطاء)
- علينا الخروج من هنا.
(تسريع المحركات)
لقد دمرت مطاردة الخاص بك.
(سرقة الحقيبة)
- أفسدت مطاردة بلدي؟
أنت أنقذت حياتي.
- ما كان يجب أن أفتح القضية.
ما كانوا ليطاردونا.
- فقط أخرجني من هنا حيا.
يمكننا تقسيم المال.
(تسريع المحركات)
(تستمر الموسيقى الدرامية)
- حسنًا ، هذه صفقة.
(تسريع المحركات)
- ماذا سوف نفعل؟
- اقتله.
(تستمر الموسيقى الدرامية)
(رنين الهاتف)
- يذهب.
- اشتبكت الأهداف لكنها تمكنت من الفرار.
في السعي الآن.
حزمة يفترض أن تكون معهم.
- ماذا تقصد المفترض؟
- إنها معهم.
سوف نحصل عليه.
- جيد جدًا ، أرسل لي إحداثياتك.
- قلت سوف نحصل عليه.
سوف يكون.
- أرسل لي إحداثياتك.
سأعيد لك أموالك.
(صوت الهاتف)
(أزيز المحرك)
(تستمر الموسيقى الدرامية)
- لا يوجد دراجات ترابية تعمل بالخارج.
ما مدى جودة تسديدتك؟
- ماذا تقصد؟
- لدي خطة.
(سرقة حزام)
تعال.
(خطى التثاقل)
- أنا حقا أكره خطتك.
- إذا توقفوا ، سأعطيهم الحقيبة.
إذا لم يفعلوا ذلك
، فأنت تطلق النار عليهم.
- ماذا لو أطلقوا النار عليك؟
- من الصعب الحصول على
لقطة نظيفة من دراجة متحركة.
- ماذا لو توقفوا ثم أطلقوا النار عليك؟
(تسريع المحركات)
- حسنًا ، دعنا نأمل فقط
أن أتمكن من الرسم أسرع منهم.
(تستمر الموسيقى الدرامية)
(كيت الزفير)
(خطى التثاقل)
(تسريع المحركات)
(رش الماء)
(تستمر الموسيقى الدرامية) (خطى تتثاقل)
(أزيز المحركات)
(قعقعة البنادق)
- أسقط الكيس.
الأيدي في الهواء.
(دوي طلقات نارية) (موسيقى درامية مستمرة)
- أنت مجنون (يضحك).
(سرقة الحقيبة)
- جاكسون.
- أسقط البندقية.
أسقط الحقيبة.
أسقط تلك البندقية.
سأفجر رأسها.
- حسنا ، فقط قل لي
ماذا تريد مني أن أفعل أولا.
- هل سمعت ما قلته.
افعل ذلك.
- حسنًا ، أنا حقًا سيء في الاتجاهات.
- فقط أسقط- - انظر ، لقد حصلت
مسدس على رأس صديقي.
أنت فقط تخبرني ما
تريد مني أن أفعله أولاً.
- لا تكن غبيا.
سمعتني.
(سرقة الأكياس) (انفجار طلق ناري)
(همهمات الجندي)
- لنقم بعملي.
دعونا نفعل ذلك بطريقتي.
- أنت مجنون.
- [الكوماندوز] ألفا واحد لدينا ،
الهدف مشغول على الطريق الشمالي.
إذن بالمشاركة. (تستمر الموسيقى الدرامية)
- ممتاز اقتلهم واسترجع الطرد.
(تستمر الموسيقى الدرامية) (خطى تتثاقل)
(انفجار طلقات نارية)
(قعقعة بندقية)
(دوي طلقات نارية) (موسيقى درامية مستمرة)
(موسيقى درامية مستمرة) (إطلاق نار)
(نعيق الطيور)
(دوي طلقات نارية) (موسيقى درامية مستمرة)
- جاكسون ، على يمينك.
(انفجار طلقات نارية)
(الشخير الكوماندوز)
(خطى التثاقل)
- هل انت بخير؟
- أنا بخير. - حسنا دعنا نذهب.
- من أنت حقا؟
- على قدميك ، دعنا نذهب.
(خطى التثاقل)
(موسيقى درامية) (خطى تتثاقل)
(قعقعة المعدات)
هؤلاء ليسوا لهذا.
اسمع ، نحن بحاجة للحصول على
بعض الغطاء والنزول من هذا الجبل.
- من أنت حقا؟
- أنا مجرد مرشد صيد أحاول إنزالك بأمان.
أعتقد أنه يجب عليك
النزول بمفردك ، حسنًا ،
لا حزمة ، لا مال
، لا يوجد سبب لإزعاجك.
سيكون أكثر أمانًا.
- بالتأكيد لا ، سأموت على هذا الطريق.
- نعم؟
حسنًا ، قد تموت هنا.
- أنا لا أمشي على الأقدام
من خلال الغابة التي تنتشر
فيها الدببة أثناء وجود مجموعة
من رجال شبه عسكريين يحملون
مدافع رشاشة أطلقوا النار عليّ.
لقد وثقت في أن تأخذني إلى هنا.
أنت بحاجة إلى إخراجي أيضًا.
من أنت؟
(قعقعة بندقية)
- هذه بندقية هجومية MDRX bullpup ،
مكبوتة ومغطاة في 308 ،
لديه نظام إطلاق متعدد الديناميكي
بين الوضعين شبه الأوتوماتيكي والأوتوماتيكي بالكامل.
يزن 8.7 باوند.
تقع جميع آليات إطلاق النار خلف الزناد.
الغرض من هذا التصميم يعطي MDRX
طول إجمالي أقصر من البندقية التقليدية
بطول برميل مماثل.
يأتي في أربعة أنواع رئيسية ،
223 و 308 و
6.5 Creedmoor و 300 بلاكاوت.
هذه بندقية هجومية مصنوعة حسب الطلب
غرفة في طلقة 556 للناتو.
هؤلاء الرجال ، هؤلاء الرجال محترفون.
(كيت تتنهد)
كنت جنديًا بحريًا في معظم حياتي.
لقد دخلنا في شيء سيء حقًا.
- إذن ، عملاء الجيش يحاولون قتلنا؟
- ربما يريدون المال فقط.
- ماذا لو كانوا لا يريدون المال فقط؟
ماذا لو أرادوا قتلك
لأنك تعلم عن المال؟
- نحن نعلم عن المال.
فماذا تقولون؟
سوف أضعك على هذا الطريق.
يمكنك النزول بمفردك.
سيكون أكثر أمانًا لك.
- أنت لا تسمعني.
ثق بي.
أنا بحاجة إليك.
لو سمحت.
- أنا لا أفعل ذلك.
- ماذا؟
- يثق.
(كيت تتنهد)
- إذا ، إذا كنت
أنزل من الجبل ، فهو معك.
إذا كنت سأموت ، فلن يكون الأمر كذلك
على يد مسلح أو دب.
انا باق معك.
- تمام.
أنا مرشدك.
سوف أخرجك من هذا على قيد الحياة.
(موسيقى درامية) (خطى تتثاقل)
دعنا نذهب.
- هذه ليست الطريقة التي
أتينا بها ، أليس كذلك؟
- كلا ، إنها طريق خلفي.
آمل ألا أقابل أي شخص.
- أكره أن تنفجر فقاعتك.
(تستمر الموسيقى الدرامية)
- [جاكسون] انطلق ، انطلق ، انطلق.
(خطى تتثاقل) (الموسيقى الدرامية مستمرة)
(قعقعة بندقية)
(تستمر الموسيقى الدرامية) (خطى تتثاقل)
- حوصر.
يجب أن نعود.
- لا لا.
يمكننا صعوده.
- ماذا؟
- يمكنني تسلقه.
- سوف تتسلق الصخرة
بسلاح آلي مربوط بك وحقيبة ظهر؟
- لا ، سيكون ذلك سخيفًا.
- [كيت] ثم ماذا؟
- ستحصل على العبوة.
سأصعد ، وسأحضرك.
(سحاب أزيز) إذا استطعنا كسب
حافة شفرة السكين ، يمكننا
الوصول إلى الشاحنة بسرعة كبيرة ،
طالما لا أحد يسقط.
- وهذا يبدو أفضل؟
(قعقعة البندقية) (الموسيقى الدرامية مستمرة)
- [جاكسون] لا أحب هذا.
- ما هذا؟
- إذا لم تتمكن من
رؤية الهدف ، فإنك تصبح الهدف.
(تستمر الموسيقى الدرامية)
نحن مطاردون.
(قعقعة بندقية)
علينا أن نصعد هذا الجدار.
(سرقة الأكياس)
صراصير الليل
(موسيقى درامية)
"كاي.
(أزيز سحاب)
عندما يشد الحبل ،
فهذا يعني أنك على ثقة.
- ماذا يعني ذالك؟
- عندما يشد الحبل ، تبدأ في الصعود.
- وإذا وقعت ، فأنا بأمان؟
- أنا فقط أعطيك ثناء الورك.
لا تسقط.
(حفيف الملابس)
(صوت الأقدام) (جاكسون الشخير)
(كيت تتنهد)
(جاكسون الشخير)
(تستمر الموسيقى الدرامية)
(كيت تتنهد)
(تستمر الموسيقى الدرامية) (جاكسون الشخير)
- أسقط العبوة وضع يديك في الهواء.
(كيت الشخير) (الجندي الشخير)
(صوت الكوع)
(صوت الجسد)
(خطى التثاقل)
(تستمر الموسيقى الدرامية) (أزيز الحبل)
- شاهد الحبل.
(أزيز الحبل)
(ارتطام القدمين)
(الجندي الشخير)
(كيت الشخير) (جلطة الجسد)
(أزيز الحبل) (كيت الشخير)
(تستمر الموسيقى الدرامية)
(كيت الشخير)
(صوت القدم) (الجندي الشخير)
(صوت في الركبة)
(خطى التثاقل)
(أزيز الحبل) - آه.
(انفجار طلقات نارية)
(خطى التثاقل)
(تدفق المياه)
(انفجار طلقات نارية)
(الجندي الشخير) (انفجار طلقات نارية)
(الجندي الشخير) (صوت الجسد)
(انفجار طلقات نارية)
(تستمر الموسيقى الدرامية)
- جاكسون ، اسحبني.
(الموسيقى الدرامية مستمرة) (كيت تتنفس بشدة)
(الشخير) أوه ، اللعنة. - هذا كل شيء.
استمر في القدوم.
لقد حصلت عليك. (كيت الشخير)
هل تعرضت للضرب؟
- أعتقد أنه كان يزعجني.
- ستجلس.
يتمسك.
(كيت تلهث)
(خطى التثاقل)
أين تعلمت القتال هكذا؟
- [كيت] أخبرتك.
أنا مليء بالمفاجآت.
- تمام.
- والدي أراد ولدا ،
لذلك جعلني آخذ فنون القتال المختلطة.
(كيت تتنهد)
انظر ، لا أعتقد أنك
تلقيت ضربة مباشرة لهذا الرجل.
- نعم.
كيف ساقك؟
- [كيت] هذا مؤلم.
- حسنًا ، دعني أحصل على العبوة.
(كلاهما يتنفس بصعوبة)
- أنت لا تثق بي؟
- انظر ، أنا بحاجة
إلى إلقاء نظرة على الساق.
(حفيف الملابس) (جاكسون الشخير)
- هنا.
(أزيز سحاب)
هنا.
جربها بهذه الطريقة.
(قعقعة الحزام)
(تستمر الموسيقى الدرامية)
كيف تبدو؟
(كيت تئن)
- لقد خدشتك للتو.
اسمح لي بالحزمة.
- الحزمة؟
- نعم.
هناك حقيبة إسعافات أولية في العلبة.
(سرقة الحقيبة)
علينا إخفاء القضية.
(أزيز سحاب)
- تريد إخفاء حالة مليئة بالمال في الغابة
بعد كل شيء مررنا به؟
(جاكسون يتنفس بصعوبة)
- انظر ، لقد ضرب.
هذه الحالة ، ستعمل فقط على إبطائنا.
لدينا فرصة أفضل للبقاء على قيد الحياة
إذا لم يكن علينا.
- أنا لا أضرب.
لقد خدعتني.
(قرع يدوي)
(جاكسون يتنفس بصعوبة)
(سرقة الحقيبة)
(أزيز سحاب)
(حفيف الملابس)
- أنت تثق بي؟
- أنا أثق بك.
- جيد.
(سرقة حقيبة) (سحاب أزيز)
أنا أعرف المكان فقط.
(سرقة الحقيبة)
تعال.
(موسيقى درامية)
انتبه لخطواتك. (خطى التثاقل)
- (يتنهد) ما هي خطتك؟
- سنخفي الحالة في تلك الشجرة.
- ماذا؟
- سوف ترى.
(تستمر الموسيقى الدرامية) (خطى تتثاقل)
تمام.
(أزيز سحاب)
امسك هذا.
تمام. (قعقعة بندقية)
سأصعد الشجرة.
سوف أسقط هذا الحبل إلى الأسفل.
ستربطها بالقضية.
سأقوم بسحبه ، "كاي؟
انت تشاهد. - حقًا؟
- نعم ، ستعمل.
- حسنًا.
(تستمر الموسيقى الدرامية)
(جاكسون الشخير)
- حبل ينزل.
(تستمر الموسيقى الدرامية)
لك ذالك؟
- نعم.
- حسنًا ، اربطه بالعلبة.
(قعقعة حقيبة)
انت جيد؟
- نعم.
(دق حقيبة)
- [جاكسون] حسنًا ، سأقوم بسحبه.
- تمام.
(قعقعة حقيبة)
(تستمر الموسيقى الدرامية)
- [جاكسون] لقد نجحت.
- عبقري.
(تستمر الموسيقى الدرامية)
أعتقد أننا سنرى هذه الحالة مرة أخرى؟
(سرقة الحقيبة)
- أتمنى ذلك.
حسنًا ، الشمس تغرب.
نحن على بعد بضعة أميال من شاحنتي.
حسنًا ، دعنا نذهب.
(خطى التثاقل)
(تستمر الموسيقى الدرامية)
(جاكسون يتنفس بصعوبة)
- ماذا تفعل؟
- سأرمي القطيع في النهر.
بهذه الطريقة ، إذا وجدوا ذلك ،
إنه بعيد عنا وعن المال.
(كيس جلخ)
هل انت بخير؟
- أجل أنا بخير. - انت بارد؟
- أنا بخير.
- حسنًا ، يجب أن نستمر في التحرك.
دعنا نذهب.
(تستمر الموسيقى الدرامية)
(يترك سرقة)
هذه نظرة واحدة. (كيت الزفير)
(تستمر الموسيقى الدرامية)
هؤلاء الرجال مثل الطاعون المفزع.
(قعقعة بندقية)
اقبل اقبل. ابق كما أنت. (انفجار طلقات نارية)
تعال ، مواكبة.
- من السهل عليك أن
تقول ، السيد البحرية الختم.
لا أقضي وقتي عادة في الجري
حول الجبل على ارتفاع مطارد من قبل مجنون.
(انفجار طلقات نارية)
- نعم ، حسنًا ، الآن
أنت تعرف ما هو شعور الأيائل.
لذا ، في المرة القادمة سأأخذك للصيد ،
ستحصل على فكرة جديدة
حول كيفية مطاردة ثور ،
وستكون قادرًا على الحصول على واحدة.
- على افتراض أن هناك مطاردة تالية.
- حصلت على خدعة أخرى على كمي.
تعال.
(انفجار طلقات نارية)
(تستمر الموسيقى الدرامية)
- هذه خطتك ، قتلنا؟
مستحيل ، أنا لا أفعل الماء.
عليك فقط قتلهم.
- نعم؟
هل تريد البقاء هنا والموت أم تريد العيش؟
(انفجار طلقات نارية)
(رش الماء)
(كيت تصرخ)
(تدفق المياه)
(كيت تلهث)
(تستمر الموسيقى الدرامية)
حسنًا ، هناك تقدم سريع.
(طلق ناري)
ابق علي.
(تدفق المياه)
ها نحن.
ابق هادئا.
(تدفق المياه) (الموسيقى الدرامية مستمرة)
احبس انفاسك.
(تدفق المياه)
(جاكسون يلهث)
(كيت تصرخ)
(طافرة الماء) (موسيقى درامية مستمرة)
- [كيت] جاكسون ، جاكسون.
جاكسون اين انت
(تدفق المياه) (الموسيقى الدرامية مستمرة)
- إنهم في النهر ، متجهون نحو الأسفل.
معجب في.
ابحث في البنوك وأي نقاط خروج محتملة.
(تستمر الموسيقى الدرامية)
(تدفق المياه)
- جاكسون.
جاكسون.
(رذاذ الماء) (جاكسون يلهث)
- هل انت بخير؟
- عظيم.
لم يكن أفضل.
(جاكسون يلهث)
- [جاكسون] على الأقل أنت على قيد الحياة.
انظر الى الجانب المشرق.
يدفع معظم السياح مئات الدولارات لتعويم هذا النهر.
لقد حصلت عليه مجانا.
(جاكسون يلهث)
- معظم السائحين يفعلون ذلك
في قارب ولا يكادون يموتون.
- نعم ، حسنًا ، لم
أقل أبدًا أنني كنت رجلًا للتجديف.
الآن ، اسمع ، علينا الخروج من هنا.
اشترينا لنا بعض الوقت ولكن ليس الكثير.
دعنا نذهب.
(تدفق المياه)
(تستمر الموسيقى الدرامية)
(الرياح العواء)
(خطى التثاقل)
- جاكسون ، الجو بارد جدا.
- أنا أعرف. تعال.
- علينا الخروج من هنا.
- نحن على وشك الانتهاء.
استمر في التحرك.
تعال.
لا تستسلم. تعال.
(عواء الريح) (تستمر الموسيقى الدرامية)
(خطى التثاقل)
حسنا حسنا.
- ما هي الخطة؟
- سنعيد هذا الطريق إلى الطريق ،
وشاحنتي ، حوالي أربعة أميال.
- أربعة أميال؟
- نعم ، نعم ،
سنتحرك بسرعة على هذا الطريق ،
أعود إلى شاحنتي.
لدي بعض الألعاب التي من
شأنها أن تتساوى مع الاحتمالات.
(خطى تتثاقل) (أزيز المحرك)
حسنًا ، سأكون كذلك.
أعتقد أننا لن نضطر إلى السير
على طول الطريق بعد كل شيء.
تعال.
(خطى تتثاقل) (أزيز المحرك)
انت جيد؟
إنه صديق لي.
(أزيز المحرك)
(الفرامل صرير)
(هسهسة الفرامل)
(قعقعة الباب)
- جاكسون ، ماذا
تفعل بالطريقة التي تريدها هنا؟
(جاكسون يضحك)
- كان في مطاردة.
اه خيلت خيولنا وتركتنا على الاقدام
كنا نسير عائدين إلى شاحنتي.
هل تعتقد أنه يمكننا ، آه ، الركوب؟
- نعم ، مقعد الراكب
الخاص بي كان به تلك النار.
القفز في الخلف.
هناك متسع كبير.
- ميرف ، هذه كيت ، موكلي.
- ماذا تفعل مع رجل خشن مثله
طريقة اللعنة هنا ، حبيبتي؟
(كيت تضحك)
- إنه ليس بهذا السوء.
- حسنا ، تعال.
القفز في الخلف.
(خطى التثاقل)
(صرخات معدنية)
(قعقعة الباب)
(صوت وجع) (جاكسون الشخير)
انهض في الخلف ، حبيبتي.
انهض واذهب هناك مع صديقها الخاص بك.
استيقظ. أدخل.
Lemme انظر يديك.
انهض وهناك. ارقد.
(صرخات معدنية)
(موسيقى درامية)
- جاكسون.
جاكسون ، جاكسون.
جاكسون.
(خطى التثاقل)
- أوه ، ها هو
الزوجان اللطيفان ، أليس كذلك؟
كيف حالك عزيزتي؟
ستخبر العم مورف
أين هذا المال الآن؟ (صفع اليد)
- لا تلمسني.
أخبرتك أنني لا أعرف أين وضع جاكسون المال.
- هاه؟
تعال ، أخبر العم ميرف أين يوجد المال.
- لقد جئت للتو إلى هنا للذهاب للصيد
وتنثر رماد والدي.
- أوه ، هل كنت فتاة أبي الصغيرة؟
أين هو المال؟
(جاكسون يئن)
- أكل القرف.
- أوه ، عزيزي
، أنا بحاجة إلى ساحة
من القرف الخاص بك لتقبيل الأحمق الخاص بك.
أين المال اللعين؟
- قلت لك لا أعرف.
- أنت الكلبة سحلية الدماغ. (جلطة القدم)
ستخبرني عاجلاً أم آجلاً.
- [جاكسون] لا.
- أوه ، انظر من يستيقظ؟
أوه ، جاكسون.
(جاكسون يئن)
انظر من يستيقظ؟
(صفع اليد)
جاكسون ، جاكسون ، هيا.
أستيقظ الأن.
حان الوقت للتحدث مع العم ميرف. (قرع يدوي)
مرحبا ، جاكسون ، تعال.
استيقظ.
حان الوقت للتحدث مع
العم مورف ، يا صديقي.
تعال.
تعال يا جاكسون.
سنذهب إلى حديث لطيف الآن.
(موسيقى درامية)
(قرع حالة)
أوه ، جاكسون.
(طقطقة السكاكين)
حان وقت الاستيقاظ يا جاكسون.
يا جاكسون.
(قرع يدوي)
جاكسون ، استيقظ على اللعنة.
(طقطقة السكاكين)
أين المال يا (جاكسون)؟
أين المال اللعين؟
(صفع سكين) (جاكسون شخير)
(جاكسون يلهث)
أتعلم يا جاكسون ، لم
أفكر أبدًا أن هذا سيكون
حيث سأخرج من التقاعد.
لطالما اعتقدت بعد شهرين
أنك ستأتي للبحث عني ،
وسأضطر إلى التقاط الأدوات
فقط لربط بعض الأطراف السائبة.
لم أفكر أبدًا في أنني سأحضر
هنا يطاردك.
أليست الحياة عاهرة؟
الآن ، أين المال اللعين يا (جاكسون)؟
- أين الفتاة؟
- لقد استجوبتها بالفعل ولم تأت
عبر مع أي شيء على الإطلاق.
هذا هو السبب الوحيد الذي
يجعلك ما زلت على قيد الحياة.
أين المال اللعين؟
(تستمر الموسيقى الدرامية)
كما تعلم ، لقد مرت
فترة ، لكنها مثل ركوب الدراجة.
(طقطقة السكاكين)
سألتقطه مباشرة من حيث توقفت.
أين المال اللعين؟
(جلطة يدوية) (جاكسون الشخير)
- أوه ، أنا متأكد من أنك
ما زلت تعرف كيف تقوم بعملك ، ميرف.
تلك المهارات ، بمجرد أن تتعلمها ،
يصعب نسيانها نوعًا ما.
صدقني ، حاولت.
لم أرها قادمة.
- حسنًا ، كما تعلم ،
كان علي أن أقوم ببعض تمثيل الأدوار
في الخارج هنا في البلد ، هل تعلم؟
أعني ، لقد فعلت ذلك حقًا.
أنا حقا أحب ذلك أيضا.
كما تعلم ، كان علي أن أكون ممثلاً.
هذا الطيار ، نيت ، كان صديقًا لي.
كان من المفترض أن أصطحبه عند الحدود.
ماذا ستفعل ، خذ كيسًا
من المال من رجل ميت ،
(يضحك) أنت مريض اللعنة؟
(مورف يضحك)
آه ، كنت سأفعل
نفس الشيء اللعين ، جاكسون.
لا تفهموني خطأ.
أنا معجب بك والناس هنا.
أنا أيضًا أحب 100 مليون
دولار ، وبعض ماي تايس ،
وبعض المتعريات على الشاطئ ، أليس كذلك؟
سيكون هذا لطيفا.
- أعرف ما تقصده يا مورف.
(تستمر الموسيقى الدرامية)
إذاً ، كيف سيذهب هذا
يا مورف ، أليس كذلك؟
(طقطقة السكاكين)
سوف تعذبني ، تجعلني أتحدث؟
- نعم ، شيء من هذا القبيل.
لكن كما تعلم ،
يمكننا إنقاذ كل هذه الفوضى.
كل ما عليك فعله هو
أن تخبرني أين المال اللعين.
هذا كل شيء ، وبعد ذلك سينتهي الأمر
بشكل مختلف قليلاً ، حسنًا؟
(صوت السكين)
- أخبرك ماذا ، مورف.
(تستمر الموسيقى الدرامية)
هذه الحياة ركلت مؤخرتي.
ابنتي تموت.
زوجتي تخدعني.
حصلت (يضحك) على فواتير أكثر
مما حصلت عليه من المال.
جسدي قديم ومكسور.
(تستمر الموسيقى الدرامية)
- أوه ، جاكسون المسكين.
هل ستجعلني حقاً أفقد بعض النوم خلال حياتك؟
تعال.
أريد أن أعرف أين يوجد هذا المال اللعين.
هل نرى وجها لوجه أيها الفتى الكبير؟
- لكن أليست ذاكرة
العضلات شيئًا مضحكًا ، مورف؟
نعم ، ذاكرة العضلات.
أنت تعلم عندما تفعل شيئًا ،
بغض النظر عن المدة التي
مرت منذ قيامك بذلك ،
يتذكر الجسم كيفية القيام بذلك.
نعم ، كما تعلم ، مثل اتخاذ
، آه ، فتح قفل على سبيل المثال.
- ماذا؟
(تستمر الموسيقى الدرامية) (سلسلة قعقعة)
(صوت القبضة) (الشخير مورف)
(صوت الجسد)
(تستمر الموسيقى الدرامية)
- الآن ، نرى وجهاً لوجه ، مورف.
(قعقعة سلسلة)
(تستمر الموسيقى الدرامية)
(قعقعة الباب)
(صرخات معدنية)
(صفير شريط معدني)
كيت؟
(خطى التثاقل)
(أزيز المحرك)
(خطى تتثاقل) كيت.
(قعقعة الباب)
(قعقعة بندقية)
(خطى التثاقل)
كيت.
(قعقعة بندقية)
(ارتطام القدمين)
(باب يغلق)
(خطى التثاقل)
كيت.
يا إلهي. (خطى التثاقل)
هل أنت بخير؟ (صوت شريط معدني)
- بخير.
لديك بعض الأصدقاء المثيرين للاهتمام.
مورف هو أحمق حقيقي.
(صرخات معدنية)
- نعم اعرف.
علينا الخروج من هنا.
(خطى التثاقل)
(صرير الباب)
(قعقعة بندقية)
لقد تمت متابعتنا.
(قطع العلاقات)
- إنه هو ، أليس كذلك؟
(صرخات معدنية)
- نعم. (قطع العلاقات)
لاحقاً.
(صرخات معدنية)
- القرف. - تعال.
(خطى التثاقل)
(صرير الأرض)
(كيت تلهث)
(قعقعة قضيب معدني)
يجري.
(صوت الجسد) (جاكسون الشخير)
(دوي طلقات نارية) (موسيقى درامية مستمرة)
(صوت بقبضة اليد) (جاكسون الشخير)
(الجندي الشخير) (صوت الجسد)
(صوت بقبضة اليد) (كلاهما الشخير)
(خطى التثاقل)
(قعقعة بندقية)
(تستمر الموسيقى الدرامية)
(كلاهما الشخير)
(صوت بندقية) (كلاهما الشخير)
(قعقعة بندقية)
(صوت في الركبة) (كيت الشخير)
(صوت طلقات نارية)
(تستمر الموسيقى الدرامية)
(الجندي الشخير) (صوت الجسد)
(دق بقبضة اليد)
- إنه أنا وأنت الآن
، يا رجل الضفدع ،
وأنا آكل الفقمة على الإفطار.
(تستمر الموسيقى الدرامية)
(صراخ الجندي)
(دق بقبضة) (شخير الجندي)
(صوت الجسد)
(خطى التثاقل)
(كلاهما الشخير)
(تدق الركبتين) (دينا الشخير)
(تستمر الموسيقى الدرامية) (خطى تتثاقل)
(كرسي قعقعة)
(كلاهما الشخير) (الموسيقى الدرامية مستمرة)
(قعقعة بندقية)
(كلاهما الشخير)
(طلق ناري)
يبدو أن هذه نهاية صديقتك الصغيرة.
انت التالي.
(جاكسون الشخير)
(صوت الركبة) (الجندي الشخير)
(كلاهما شخير) (جلطة جسدية)
(صوت بقبضة اليد) (جاكسون الشخير)
(ارتطام القدمين)
(الجندي الشخير)
(صوت الجسد)
(صوت بقبضة اليد) (كلاهما الشخير)
(انفجار طلقات نارية)
(كيت تتنفس بصعوبة) (قعقعة بندقية)
(جاكسون يتنفس بصعوبة)
(جلطة يدوية) (جاكسون الشخير)
(ارتطام القدمين)
(خلط القدمين)
- هل أنت بخير؟
- نعم ، ليس أفضل من ذلك.
(كيت تضحك)
أنت؟
- نفس.
هل كل رحلات الصيد الخاصة
بك بهذا القدر من المرح؟
- نعم ، كلهم.
(جاكسون يتنهد)
في بعض الأحيان يمكنك أن
تلعب دور الصياد ، وليس المطارد.
(جاكسون يتنهد)
ماذا تقول نرتدي بعض الملابس ،
اذهب واحصل على هذا المال؟
(كيت تضحك)
- ورماد أبي.
(كيت الزفير)
(موسيقى درامية) (ذئب عواء)
(خطى التثاقل)
(جاكسون يتنفس بصعوبة)
(جلطة القدم)
(كيس قعقعة)
(تستمر الموسيقى الدرامية)
(جاكسون الشخير)
(الرعد الهادر)
هل يجب أن نفتحه؟
- نعم.
(تستمر الموسيقى الدرامية)
(نقر المزالج)
هذا طن من النقود.
(كيت تضحك)
- فقط شيء واحد.
- حسنًا ، أعتقد أنك
لن تنسى مطاردةك الأولى ، هاه؟
- لم ينتهي بعد.
(زقزقة العصافير)
- أليس مضحكا ، رغم ذلك؟
لقد فعلت كل تلك الفنون القتالية ،
كما تعلم ، من أجل والدك ،
تعلمت كيف تطلق النار
لكنك لم تذهب للصيد معه.
(صندوق قعقعة)
(تستمر الموسيقى الدرامية)
(جاكسون يتنهد)
(صوت مربع)
(انفجار طلق ناري) (جاكسون الشخير)
(جاكسون يئن)
لماذا؟ لماذا؟
لماذا؟
(يسعل جاكسون)
(كيت تتنهد)
(صفير لاسلكي)
(جاكسون يلهث)
(جاكسون يئن ويسعل)
(كيت تتحدث بلغة أجنبية)
(صفير لاسلكي)
- لماذا؟
(جاكسون يصيح)
- لقد جندتك لقتل أعدائي.
- ماذا؟
(جاكسون يلهث)
- أنت بيدق.
- أنا أنقذك.
(جاكسون يتأوه)
- لقد فعلت بالضبط
ما كنا نعلم أنك ستفعله.
(جاكسون يئن ويلهث)
- انا وثقت بك.
(كيت تتحدث بلغة أجنبية)
(تفجير طلقات نارية) (جاكسون يتأوه)
(قعقعة حقيبة)
(موسيقى درامية)
(تستمر الموسيقى الدرامية)
(كشط الساقين)
(الشخير)
(يلهث)
(قرع يدوي)
(صفير لاسلكي)
- [المرسل] دينا ، هل تم ذلك؟
- هربت.
سأقتل تلك العاهرة.
(يلهث)
(تستمر الموسيقى الدرامية)